There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Giving a
monkey a shower
Surfing
tidal waves
Creating nanobots
Or locating
Frankenstein's brain
Said Johnny
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Or driving our
sister insane
Said Flicka
As you can see
There's a whole
lot of stuff to do
Before school
starts this fall
Said Tylrek
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause
Phineas and Ferb
are gonna
do it all
媽媽
飛哥和小佛，他們又開始喇
「安靜的一天」
預言成真喇
我要為我嘅過度消費付出代價喇
我是你們創造出來嘅垃圾大猩猩
弱小嘅人類嘛，準備畀我毀滅吧
不要吵
泰迪斯，我不知道你們在玩什麼
但是再過幾分鐘，我有個在線編織測驗
我需要你們保持安靜，雖然你想要安靜
但不知道你能不能做到
請你控制音量，交給你負責，我來負責
噢，耶
用消音器
噢，唓
這次我想要警報器和踢踏鞋
飛哥、小夫，媽媽有在線考試
她要我看管好你們
她要你們保持絕對安靜啊，凱蒂絲
我需要專心
開始喇
「什麼是編織物中最重要的成分？
」，噢，這題我會，是「愛心」
為什麼是羊毛？
你們聽到了，「不准吵鬧」
「我要你們安靜地消失」，「懂了沒有？
」
「安靜地消失」，像什麼？
忍者嗎？
沒錯，各位，我知道今天要怎麼做了
「説到安靜地消失，泰瑞呢？
」「米卡阿泰，我們有危機喇」
「這個禮拜
總之在調查杜芬舒斯的垃圾桶時」
「我們發現有雜誌封面被破壞」
「真可惡，有好幾百張帥哥的照片」
「都被亂畫」
「包括在《改變生活》封面上」
「這位帥氣的人物」
「我完全是基於專業考慮」
「你快去阻止他」，「米卡阿泰」
為什麼？
Doofensprutz
Evil Incorporated
等等，鴨嘴獸泰瑞
我剛剛收到了一個包裹
噢，太好了
是我在萬能工具鎖店訂嘅東西，我猜想
什麼時候才…
又嚟喇，每個禮拜郵差都搞錯
害我一直收到我鄰居定的型男人物
幫我看着鴨嘴獸泰瑞，我忍不住要抱怨
我討厭這些印在封面的完美帥氣的模特
他們的完美讓我覺得被嘲笑
完美的頭髮，完美的肌膚，哼，討厭
所以我才創造了「反型男終結者」
很快的，這些帥氣型男就會變成笑話
噢，等等，你是用了萬能鑰匙
還是什麼東西？
我決定不告訴你，為什麼這蘋果…
我現在沒有力氣跟你鬥，時間還早
你想要吃午餐嗎？
來吧，我今天還沒有吃早餐呢
你喜歡吃雞蛋嗎？
好了，各位
小夫和我用智能型布料做了這些忍者服
一旦打開開關，穿著它的人
就能躲開任何沒有穿著服裝的人
嗨…
我聽到吵鬧聲
你們穿黑色衣服幹嘛？
要開聚會吵鬧嗎？
剛好相反，我們要扮忍者
忍者最厲害的就是安靜和躲藏
我們也幫你做了一件，你應該穿上
聽我的建議
穿黑色看起來瘦，不用，謝謝
沒關係，我們把它留下
免得你改變主意，各位忍者們
啓動開關吧
嘿，他下跑哪去了？
真奇怪
哼
我會找到你們，太酷喇
我什麼事都沒做，都是忍者服的功勞
飛哥，你現在面朝哪邊？
好問題
左邊？
愚蠢的秘密忍者
凱蒂絲，小聲點
如何稱呼聰明的編制者？
我知道，編制者
還有什麼事比幽默更有趣的呢？
我需要先去一下銀行，我的現金用完了
先生，真是榮幸，天大的榮幸
我等不及要跟我太太説喇
噢，你是名人嗎？
你看起來就像一個模特，還是演員？
你先請
我不着急
請，我只是需要零錢幫小孩買藥而已
好吧，嘿，你好，我要從我的賬戶領錢
謝謝
這裏，拿去，算我的
不，我只是要吃午餐
氣泡蘋果汁，炒蛋加了真的龍蝦肉
照張相紀念
你相信這地方的服務水平嗎？
鴨嘴獸泰瑞？
請收下，裱好框喇，嘿，我想…
看，這不是我，這是買相框時附送的
那種超級模特照，看看這相片，沒錯吧？
但係真有趣，她穿得跟我一模一樣
太恐怖喇，我不能變帥
我鄙視長得帥的人，你不懂嗎？
長得好看的人
總可以得到所有他們想要嘅東西
不信你看
女士，可愛的寶寶，你要嘛？
他更喜歡你，我不想要你的寶寶
鴨嘴獸泰瑞，看到了沒有？
帥哥所享有的不公平待遇
如果我去競選市長，你們會投我嗎？
每次都會投給你
長得醜的人才要選
他們會直接把市長證書交畀你
你這樣認為？
當然，你已經贏得了這群民眾的心
我相信你一定會贏得更多支持，好吧
前進市政府
我有不好的預感
飛哥和小佛一定在做壞事
飛哥
小佛
你們在裏面？
飛哥，小佛
飛哥
小佛
我知道你們在裏面，凱蒂絲
整個三州地區都知道你喺這裏
拜託請你小聲一點
我之前就同你説過喇
除非你穿上忍者服
不然你看不到我們的
我現在去換上忍者衣服
然後讓你們倒大楣
I used to be
mashed potatoes
now I'm the gravy
Nobody else is
quite this fine
I'm the face
I'm a real ace
Nobody's visual
appeal is stronger
I'm the very
definition of masculine grace
Take a picture
it'll last
you longer
Cause I'm handsome
I'm so
good looking
I'm easy
我哋公司想要提供你終身免費嘅高級鏡子
送過來吧
知唔知我係好handsome？
即使都上大學喇
我嘅孩子也要改成你的名字
知唔知我係好handsome？
Can't you see
that I'm handsome？
Get in line，ladies
Cause I'm handsome
I'm a total catch
really
I'm quite fetching
It's a word
it is
恭喜你，漢斯
在你47歲的時候
你的魅力終於達到巔峰了
沒錯，你説得沒錯
事實上，我們很榮幸摒棄民主
直接請你擔任最高領導者
你有什麼問題嗎？
你這個帥哥？
我的髮型，怎麼樣？
又帥又幽默啊
這個地點看交接典禮最棒喇
沒想到這些紀念版熱氣球
這麼快就大量上市喇
杏子，畀你送到了
飛哥
不管你喺哪裏，快出來
好喇，你們就要倒大霉喇
而且證據就穿在我身上
媽媽…
我就知道他喜歡看起來瘦
我知道你很忙
但是你一定要看飛哥和小佛的發明
就穿在我身上
凱迪斯，這個考試是有時間限制的
一秒鐘就好
哦，好吧
好了，你在哪？
我喺呢度，天花板上
什麼？
我喺呢度，地毯下
不要鬧了，我喺書架上
我不知道你在哪説話
你想要吸引我的注意
但是我真的…很忙
係因為忍者服，你才看不到我
但是絕對不會讓我聽唔見你
媽媽，就喺呢度，媽媽
好，波凱迪斯
我應該看到什麼？
這些忍者服真有趣
你動得好快啊
噢，不少運動量
嘿，是凱蒂絲的忍者服
躲起來了，她一定沒有關開關
現在
我正式宣布你為…
鴨嘴獸泰瑞，很高興你也來參加
那係什麼？
我的終結者遙控器，你是在浪費時間
有那麼多熱氣球在天空中
你不可能讓他從我的辦公室直接射中我
這些東西怎麼會上市得這麼快？
它看起來完全不稱職喇
請離開，沒有吸引人的畫面喇
還是回去看時尚雜誌吧，看起來不錯
疊起來相當省空間，飛哥
你哪都不准去
忍者服他們還在，快
要畀媽媽看，只要按下開關
忍者服就會自己隱藏起來
叫得上，他們倒楣
噢，嗨，孩子們
謝謝你們整個小屋都這麼安靜
不像在場的某個人，可是…
嘿，媽媽，你的考試點樣了？
凱蒂斯逃過一劫，我合格了
有人想要吃派嗎？
田徑，凱蒂斯
很抱歉
看起來你當帥哥的短暫時光已經過喇
我不懂，這怎麼可能呢？
都是你，鴨嘴獸太衰
要來嘛，小佛？
你有注意布佛的某些角度看起來很帥嗎？
有好處，也有壞處
小惡霸幫手
這禮拜的零用錢又拿來買新內褲了
還有剩下的就拿去投資公司
惡霸嚟喇
謝謝你幫我排隊，傻瓜
杜佛，你點樣找到我的？
簡單來説，就是GPS
下一位
一塊泡泡糖，還有這個芝士切絲器
你要芝士切絲器幹嘛？
你會知道的，四塊八毛六
紙袋還是塑料袋？
塑料袋
付錢，卷卷頭
收夠喇
我可以忍受你捏我、打我，拉我頭髮
你的口水，或是你在我身上放追蹤器
但是我無法忍受你竟然選擇塑料袋
而不是紙袋，從現在開始
我們再也不是朋友了
好
反正我也早就已經厭倦你這個卷卷頭喇
還有你，你知道嘛？
你害我失去一個好朋友
也許我應該比你當我的新朋友，Wow
對小孩而言，你逼迫人的技巧
還挺成熟的
對，你説得冇錯，但是有些人
卻不懂得怎麼欣賞
你…
你可能是我遇到過最讓人害怕的人喇
你最好即使害怕
我覺得你是三州地區最可怕的人
真是令人讚歎
自由，我自由喇，盡情打我自己
我自由喇，嘿，巴迪，你來得剛好
我們正要開始
布佛呢？
誰理他？
我終於可以自在得過我的人生
我可以完成任何事，例如…
攀登一座大山，太好了，保持這種精神
來見到下一個…
不過，我説的是真的爬一座大山
丹村山
小佛，我知道今天要做什么喇，嘿
早安，米卡阿泰，線報指出
多芬舒斯聘請了一位助手
肌肉型的保鏢，他一定在籌劃什麼
我以前也申請一位保鏢，結果是凱爾
我來之後發生過幾次攻擊呢？
一次也沒有，但你不能做點重量訓練嗎？
你看起來像小學生的揪察隊
長官請不要做人身攻擊，米卡阿泰
祝你好運
你説得對，幫你奪得三周地區
可以讓我盡情地耍壞
但是你真正的動機呢？
有什麼特別的理由一定
要統治這個地區呢？
我倒是從沒有想過
等我拿到新的實驗袍以後
我們就可以開始
我這件都有燒焦的痕跡喇，不要擋路
烤煙鬼，散開，要不然就倒霉
這孩子真是有活力
快把杜芬壽司嘅食譜畀他啊
很抱歉，客人在排隊，你要照順序嚟
你最好再考慮一下
如果你剛剛在喝嘅這杯
雙份巧克力摩卡
假設説不小心灑在你背後
這些潔白無瑕嘅外套上嘅話
可不太好吧？
噢，不
你才不敢，試試看吖
好吧
拿了你的衣服，快走吧
誰會想得到，經過這麼多年的努力
我要統治三州地區
其實只需要一個，還在念小學的小惡霸
小混混
天上掉下來的惡魔，你説完了沒有？
還有一件事，不費吹灰之力
我説完喇
就是這兒，丹村神
我的自我挑戰就在前方等着我
放心，我們可以助你一臂之力
為你呈現…
大力酷
你看，這些水閥還有活塞可以…
酷，我要靠自己，這次不准用任何發明
什麼？
沒有機器，沒有裝置，只靠實力
一定會很棒，出發吧
不靠任何發明，你們做得到嗎？
當然
有什麼難得？
我不確定，這繩橋看起來不太穩
一架水上單輪飛機或許可以…
不需要，昨日我們害怕
今日我們要挑戰
新版芭吉真酷
他做到了，好了，現在橋斷喇
我們可以用彈簧鞋過去，或是鑽孔機
或是…
我來拯救你們
誰要挑戰自由攀登？
我
老兄，你在玩過家家嗎？
過家家？
不是
這不是按照比例做出的三州地區模型
你跟這些娃娃玩？
有時候…
但這是為了進行我的邪惡計劃
不一定要有娃娃，總之
這是我們的總部，比需要的還要大
還有這些，看到這個喇嘛？
這是雕刻終結者，從這邊掃描我的外形
激光就會從那頭把丹村山刻出我奇特的外貌
不管任何角度，再遠都能看得到
是真的很遠
居民就會以為我是天生的領導者
看看他是如何描繪出
我充滿了男子氣概的脖子線條吧
那是你？
沒錯，你的實驗袍遮住了你的線條
我知道，我得叫裁縫師修正
看，那是八戒住的地方
我要在上面吐口水，我有點驚訝
我的敵人竟然還沒有來拜訪我們
我相信他快到了
我等不及看他發現你的表情
嘿，芭蕾
你確定不需要任何安全裝置嗎？
不用，機械龍蝦鉗子？
不用，瓦斯噴射松果爪勾呢？
還是人工智能拖拽蜘蛛？
我很好
小禮物
成套嘅制服，是曾經出現在電影中的
倫敦壞人版，還有刻有名字嘅噴射機
杜芬和布芬，很押韻
謝謝，等不及要秀給我的朋友看了
你不需要朋友，你馬上就是統治者喇
統治者總是很孤獨
但是你知道一切都是值得的
太好喇
登頂喇，三村山，我征服你喇
我等不及告訴布…
我忘了
好吧，今天完成的事夠多了，八戒
開心喇嘛？
是的，該我們喇，飛哥
耶，飛哥
如果再不能發明點新的東西的話
我就要尖叫喇
Somewhere out
across that skyline
Maybe down
some lonely street
You will give
me wedgies now
Now that we
are so far apart
I have got to get
him back somehow
There is a
bullysized hole
A bullysized hole
A bullysized
hole in my heart
Will I give
noogies to？
And teas for
being so smart？
I just don't
know what to do
There's a nerd
shaped hole in my heart
等一等，你在唱歌？
我知道那個意思，你要離開喇，抱歉
毒粉術師，但現在我一點都不想耍壞喇
我只想欺負一個我愛的人
好小子，好吧，回到計劃
來吧，我們要把里特融化
你們應該放鬆一點，先做好房間
開始雕刻熊皮地毯，你們太着急喇
太遲喇，鴨嘴獸泰瑞
一定要照到我完美的一面
阿不，鴨嘴獸泰瑞，你毀了它
叫我再上哪去找一座山？
這冰宮蓋得真好
Coco在雙層冰瑪克杯中
還能維持熱度，你覺得點啊，飛哥？
好多喇…
現在換我憂鬱了，心情淡到谷底
不火？
儘管我很想來個感人的重逢
但我們得快啲離開這座山
為什麼？
這樣説吧，如果你想要脖子跟我一樣粗
你得從小開始訓練
在我們逃離之前，我需要做最後一件事
好了，感覺好多喇，你呢，布福？
我都不知道這樣有多痛
非常的抱歉
很高興分享你們和好的喜悦
但是我們得趕快離開，山就要塌喇
隨便抓走一個都行
因為以後不會經常這麼幹吧？
不會，結束之後我一定要去洗手
洗兩次
誰知道一切都恢復正常
終結者還會爆炸
就像那樣
我恨你，鴨嘴獸泰瑞，隨便啦
對不起，我剛才失控了
不，我才要道歉
我在你身上放了GPS
好啦，現在沒喇
對，這樣比較不讓我尷尬
別擔心，我有布膠帶
是要用在我褲子上，對吧？
There's a
nerd shaped hole
A bully sized hole
A big honking
hole in my heart
等一等，你在唱歌？
我知道那個意思，你要離開喇